So enough about route parameters and nested routes, let's talk about redirecting the user.
Basta de parmetros de ruta y rutas anidadas Hablemos de redirigir al usuario.
Sometimes you want to redirect the user,
A veces quieres redirigir al usuario.
for example, let's say that you also want to lead the user to /posts,
Por ejemplo, digamos que tambin quiere llevar al usuario a recortar publicaciones.
if he visits just slash. Of course you can duplicate that route and also handle the slash case here,
Si visita solo una barra obvia, puede duplicar esa ruta y tambin manejar este caso de barra inclinada aqu.
in this case, you could render component posts.
En este caso, podra representar una publicacin de componente.
Now if you save this and you reload the page, you'll see that you load the posts component
Ahora, si guardas esto y vuelves a cargar la pgina, vers que cargas el componente de publicacin.
even if you go onto just slash without /posts and if you then click on a post, the link still leads
Incluso si va a shust slash sin barras de mensajes y si luego hace clic en una publicacin, el enlace todava lleva a
to /posts /id
la barra de mensajes de barras ID.
so now you're back to the old rule.
Entonces ahora ests de regreso al viejo mundo.
This of course works and there's nothing wrong with it,
Esto, por supuesto, funciona y no tiene nada de malo.
you can definitely have multiple routes with different paths which render the same content,
Definitivamente puede tener mltiples rutas con diferentes rutas que rinden el mismo contenido.
that's absolutely fine.
Eso est absolutamente bien.
I'm still going to comment this out because I want to show you a different solution.
Todava voy a comentar esto porque quiero mostrarte una solucin diferente.
You can also use a special component provided by react-router-dom, the redirect component.
Tambin puede usar un componente especial provisto por el enrutador de acciones Dohm, el componente de redireccin.
The redirect component as it is a component is simply used in your jsx code, there
El componente de redireccionamiento ya que es un componente simplemente se usa en su cdigo GSX all.
you can add it to your switch statement and then you specify a from property, so from which route you
navegar, por ejemplo, de Slash para recortar las publicaciones y luego es un componente de cierre automtico.
want to navigate to which. For example, from / to /posts and then it's a self-closing component.
Puede agregarlo a su declaracin de cambio y luego especificar desde las propiedades para que la ruta que desea
If you use it outside of the switch statement, from can't be specified, then you can just always redirect
Si no se puede especificar si lo usa fuera de la declaracin de cambio, puede redirigir siempre para cambiar
to switch /posts and not respect the path you were navigating to.
las publicaciones de barra y no respetar la ruta a la que estaba navegando.
I'll come back to conditional redirects outside of switch in the next lecture though.
Sin embargo, volver a los redireccionamientos condicionales fuera del interruptor en la prxima conferencia.
So now we have that redirect statement in the switch statement and it's just like another route,
Entonces ahora tenemos esa declaracin de redireccin en la declaracin de cambio y es como otra ruta.
the only difference is it doesn't render content, it simply just changes the URL so that we then reach
La nica diferencia es que no genera contenido, simplemente cambia a usted o a Elea para que no lleguemos
another route for which we render content.
a otra ruta para la cual presentamos contenido.
If you save all of that and we now load the root URL again, you'll see that URL changes to
nuestra ruta Allegan, vers que ests realizando cambios en las publicaciones cortadas porque somos redirigidos.
/posts because we are redirected.
Si guardas todo eso y ahora cargamos
This is how we can redirect to ensure that the user is removed or is navigated to the route we
As es como podemos redireccionar para asegurarnos de que el usuario sea eliminado o est bien navegado hacia la ruta en la
want to have him on.
que desea que est.
That's redirection,
Eso es redireccin.
however I just mentioned that there also is some conditional redirection we can use,
Sin embargo, acabo de mencionar que tambin hay una redireccin condicional que podemos usar.
let me show you what I mean with that in the next lecture.
Djame mostrarte lo que quiero decir con eso en la prxima conferencia.